---
version_id: '208106_750341'
act_code: '208106'
language: rus
title: Об утверждении минимального размера расходов на управление объектом кондоминиума и содержание общего имущества объекта кондоминиума по Жанааркинскому району на 2025 год
requisite: Решение Жанааркинского районного маслихата области Ұлытау от 13 марта 2025 года № 25/157
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '169005000002'
approval_date: 2025-03-13
version_date: 2025-03-13
registry_number: '208106'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/208106/rus
---

# Об утверждении минимального размера расходов на управление объектом кондоминиума и содержание общего имущества объекта кондоминиума по Жанааркинскому району на 2025 год

В соответствии с пунктом 1, статьи 10-3 Закона Республики Казахстан «О жилищных отношениях», а также Законом Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», Жанааркинский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить минимальный размер расходов на управление объектом кондоминиума и содержание общего имущества объекта кондоминиума по Жанааркинскому району на 2025 год в размере 44,06 тенге за 1 м2 полезной площади.

2. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Председатель Жанааркинского районного маслихата**

**Ю.Беккожин**
